我有一磅的碎牛肉肉和半磅的猪肉香肠肉，
还有一个中等大小的洋葱在我的碗里切碎，我将添加各种
其他成分之一是一半切碎的青椒
另一个是一汤匙切碎的香菜，两汤匙面包屑，这些
可以是用新鲜面包制成的白色或棕色面包屑，然后调味
将是半茶匙干混合草药，少许盐和一些
新鲜研磨的黑胡椒粉，然后是一勺甜点，番茄泥
现在，您在此食谱上要做的下一件事实际上就是把所有东西都扔了
在碗里用大叉子去，并开始尽可能彻底地混合
可能并帮助您将混合物粘合在一起，我将添加一个
打鸡蛋，以帮助我将混合物粘合在一起，而不是我要添加
一个打好的鸡蛋，然后继续搅拌，直到所有东西都混合
完全彻底地结合在一起，这将花费很多时间，您将
可能像我一样失去耐心，然后把手伸进去，这意味着
您可以大大加快工作速度，这是我们的基本混合物
肉丸，彻底混合后，接下来要做的是
塑造它们，这非常非常容易，我现在要塑造一个并向您展示
您只需要混合一部分，总共大约需要16种
像这样将它们滚动在您的手掌之间，这可能会更容易
接下来，他们加入一些调味面粉，然后用调味料轻轻涂上
面粉有些人这样做，他们都打破了他们所需要的只是一盏灯
涂层，然后将它们放在盘子上，在将其他东西放在上面时将其存储
一盘面粉，然后他们准备煮
煮它们，您将以我们一直经历的相同主题开始
这个程序，这使您棕褐色，几汤匙
橄榄油，直到它们都像这样很好地变成棕色为止，然后全部放入
砂锅，我们要用酱汁煮它们，酱汁就准备好了
滚刀放在这里，我在酱汁里放的是洋葱切碎的洋葱，那是
在油中软化了另一半的青椒和一罐
意大利番茄和一些罗勒，以纪念我们上周使用的罗勒
有很多要记住的成分，但请不要担心，因为所有
食材以及烹饪的第二部分所有食谱都在书中
当然，还有您在分娩烹饪打哈欠开始时看到的食谱
现在，下一次你要用的是酱油，然后盖上盖子
气标5 375高一点，他们将需要大约50分钟的时间烹饪，然后
你取下盖子，让他们再煮10分钟，使酱汁
减少并变厚